Módulo 1 - Aprendendo o básico
No primeiro módulo iremos aprender o básico necessário para alinhamento da turma e para que passe para o próximo nível.
Embora pareça um módulo com conteúdo básico, a importância deste módulo é enorme, se você já tem um conhecimento básico em inglês aproveite para melhorar este conhecimento neste módulo.

Módulo 2 - Inglês intermediário
No segundo módulo se prepare para novos horizontes
Neste módulo vamos iniciar as conversações, temos um conteúdo mais elaborado e devidamente estudado para desenvolver todo seu potencial em Inglês.

Módulo 3 - Avançado
O terceiro módulo é focado em conversação avançada
Nosso objetivo nesta parte do curso é capacitar o aluno a sevirar em qualquer tipo de conversa em Inglês.
