Notícias

Aluno aprovado com 100% de aproveitamento
O aluno Batman da turma noturna se destacou a ter seu aproveitamento avaliado em 100%, Batman não teve nenhuma falta e nunca deixou de fazer as atividades das aulas, em todas as provas Batman tirou total.

Novas vagas para intercâmbio abertas
Aos alunos que desejarem realizar intercâmbio as vagas já estão abertas e são limitadas, procure hoje mesmo a secretaria da escola e garanta esta oportunidade.

---------------------------------------------------------------------

O melhor curso de inglês do Brasil
Com mais de 30 anos no mercado a Escola de Inglês vem oferecendo ensino de qualidade a seus alunos aliado a um preço justo, nossos horários são flexíveis e nossos alunos ainda contam com uma gama de serviços adicionais, como Web Teacher e Home Teacher.
Estamos sempre prontos a atender a necessidade de nossos alunos e garantir o aprendizado é nosso dever.
Venha você também para a Escola de Inglê e abra mais portas no mercado de trabalho.

TOEFL
O Test of English as a Foreign Language (TOEFL) ou Teste de Inglês como uma Língua Estrangeira é um exame que tem o objetivo de avaliar o potencial individual de falar e entender o inglês em nível acadêmico. É requerido para a maior parte dos estudantes estrangeiros que tentam ingressar em uma universidade de um país em que inglês é a primeira língua. Além disso, instituições como agências governamentais, empresas e programas de estudo podem exigir o teste. A nota no TOEFL é válida por apenas dois anos - após esse prazo, ela é eliminada do banco de dados.
Turma especiais preparatórias para o TOEFL, consulte as vagas e horários na recepção e faça seu agendamento.

Web Teacher e Home Teacher
Sempre pensando em trazer conforto e comodidade aos nossos alunos a Escola de Inglês criou o PAP (Programa de aprendizado pessoal), são dois serviços exclusivos para você que quer ou precisa estudar inglês de qualquer lugar ou qualquer hora.

Web Teacher
O Web Teacher é nosso programa de estudo on-line, onde nosso aluno tem em sua inteira disposição, 24 horas por dia e 7 dias por semana, um professor virtual para realizar seus estudos e atividades, nosso sistema conta com uma poderosa ferramenta de IA (Inteligência Artificial) programada para atender nossos alunos de acordo com nosso conteúdo e método.

Home Teacher
Outro serviço de comodidade para nossos alunos é o Home Teacher, um professor que vai até sua casa ou trabalho, você estuda sem sair de casa.
